itsuka togireta
Tekrar rüya görmek istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tutarak
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
sora ni tobira kakeba ii
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Çekinme
kami ni idomu basho
Tanrıya meydan okuyacağım
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Hadi! Hadi! Hadi! Büyük panik!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Sınırları umursamıyorum, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Hadi! Evet! Renda tekmesi!
Let's Go! Yes! Give a kick!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey uzakta değil, bekliyor
Goku ve Beerus, Zamasu'yu yok etti
ve çılgın planını durdurdu.
Gelecek gerçekten değişmiş miydi?
Emin olmak için,
Goku ve arkadaşları...
...geleceğe gitti,
acımasız bir gerçek onları bekliyordu.
Bu gerçek Son Goku.
Bu senin bedenin.
Ama ruh benim...
Zamasu'ya ait!
Peki... bedenimi aldıktan sonra
bana ne oldu?!
Ben...
...seni öldürdüm.
İşte bu ellerimle!
ZAMASU'NUN AMACI
KORKUNÇ "SIFIR ÖLÜMLÜ PLANI" ORTAYA ÇIKIYOR
Eğer sen Zamasu'san...
O zaman Zamasu'nun yüzüne sahip olan da kim?!
Ben de Zamasu'yum.
Bu dünyanın Zamasu'su.
Ha?
Senin dünyanın perspektifinden,
ben bu dünyanın...
...gelecekteki Zamasu'yum.
Geçmişteki Zamasu ile güçlerimizi...
...adalet için birleştirdik!
Gelecek...?!
Ha?
Ne...?
Bu da neyin nesi...?!
Görmüyor musun, Son Goku?
Ben, bir tanrı olmama rağmen...
...senin gibi bir ölümlü tarafından
utanç verici bir şekilde yenilen kişiyim.
Eski Kai, Zamasu'yum.
Zamasu bedenimi terk edip
ruhumu senin bedeninle birleştirdim...
...ve daha büyük bir güç elde ettim!
Ama sen Beerus -sama tarafından yok edildin!
Ben gördüm!
Bunların hepsi bu Zaman Yüzüğü sayesinde oldu.
Zaman Yüzüğü...
Geçmiş dünyada ne olursa olsun,
şu anki beni etkilemez.
Ne?!
Yani sonunda Supreme Kai -sama'yı öldürdü!
Doğru.
Zaman Yüzüğü'nü kullanabilen tek kişi...
...bir Supreme Kai'dir.
Gowasu'yu kendi ellerimle öldürdüm...
...ve Supreme Kai rolünü üstlendim.
Başlayalım mı, Zamasu?
Pekâlâ, Zamasu.
İyi misin, Trunks?
Evet!
Bunun bedelini ödeyecekler!
Zamasu'nun ölümsüzlüğünü unuttunuz mu?!
Son -kun'un saldırısını alıp
anında iyileştiği?!
Unutma, o ölümsüz!
Seni...!
Goku san!
Adaletimi gerçekleştirmek için,
mükemmel bir destekçiye ihtiyacım vardı...
Aynı adalete sahip biri.
Ölümlülerin aptallığından aynı acıyı çeken biri...
Kalbinde aynı ideal dünyayı taşıyan biri...
Yani, ben.
Ben de, sizin gelecek dediğiniz bu dünyada...
...ölümlülerin aptallığına hayıflanarak günlerimi geçirdim.
Zaman Yüzüğü'nü kullanarak bu dünyaya geldim.
Gowasu sama!
Sen...
...bunu sen de istemiştin, değil mi?
Ve şimdi, sen de bir Üstün Kai'sin.
Sen kimsin?
Ben senim.
Sen ben misin?
Adalet arayışıyla geçmişten geldim.
Kötülüğü yok etmek için.
Sana ihtiyacım var.
Adalet için birlikte!
Böylece, Süper Ejder Topları ile ölümsüz oldum.
Zaman Yüzüğü'nü kullanarak, bu bedeni kazandıktan sonra,
hiç zaman kaybetmeden Süper Ejder Topları'nı tekrar kullanabildim.
Üstün Kai sama'ya sırf bunun için mi ihanet ettin?!
Ve yaptığımız dileklerin...
...asla geri alınmaması için...
...tüm Süper Ejder Topları'nı yok ettik!
Süper Ejder Topları mı?!
Ve...
...bu güçlü bedeni kullanarak tüm evrenlerin tanrılarını öldürdüm!
Tüm tanrıları mı öldürdün?!
Yani şimdi...
...bu dünyada nihai güce sahip olanlar ben ve benim.
Sadece ikimiz!
Bunların hepsi benim dileğim için...
..."Sıfır Ölümlü Planı"nı gerçekleştirmek!
"Sıfır Ölümlü Planı" mı?!
Ne dramatik bir isim...
Tek istediğin ölümlüleri katletmek!
Dünya çok güzel!
Ama ölümlülerin çirkinliği
bu güzelliği kirletiyor.
İşte bu yüzden tüm ölümlüleri silip...
...bu güzel dünyayı geri alacağız.
Şimdiden sayısız ölümlüyü
yok ettik.
Ve şimdi, zamanı aşan zekaya...
...ve bitmeyen çatışmaya yönelik şiddete sahip varlıklar...
Evrendeki en çirkin varlıklar olan insanlar sırada.
En çirkin varlıklar ağır bir cezayla yüzleşmeli...
Asla kurtulamayacakları umutsuzluk ve korku!
İşte geliyorlar!
Saiyanlar!
Bu, Sıfır Ölümlü Planı için...
Hassas çiçekler gibi düşün!
Vegeta! Trunks!
Ailene ne oldu...
Öğrenmek istemez misin?
Ailem mi?!
Hadi, ona söyle...
...ailesine ne yaptığını.
Peki, nereden başlasam?
Bir düşüneyim...
Belki de Zaman Yüzüğünü kullanıp...
Süper Ejder Toplarını topladığın yerden?
Pekâlâ...
Gel tanrıların ejderhası...
...ve dileğimi yerine getir, lütfen!
Bedeni Son Goku ile değiştir!
Baba!
Goku...?
Ben Son Goku'yum!
Ha?
Bana ne oldu?!
Bak! Bak!
G-Goku?!
Gördün mü?! Aniden öyle oldu!
Neden?! Ne oldu?!
Gerçekten Goku musun?!
Ben Goku'yum!
Gerçekten, gerçek Goku'yum!
Sadece ruhu Son Goku.
Goku?!
Baba?!
Sen! Yüzüm!
Ve böylece... hayatına son verdi.
Aynen böyle.
Sen...!
Chichi ve Goten'e ne yaptın?!
Zaten tahmin ettin, değil mi?
Seni karının ve çocuğunun
önünde öldürdüm.
Ve sonra...!
Sen...!
Seni asla affetmeyeceğim!
Sen...
...bedenimi ele geçirdin.
Chichi ve Goten'i bile öldürdün!
Çok sinirliyim...
Ciddi ciddi çok sinirliyim şu an!
Seni asla affetmeyeceğim!
Ölümsüz olman ne fark eder?!
Son Goku...
Öfken harika!
Kaynayan, coşan gücü hissedebiliyorum.
Al bakalım!
Kılıcım!
Son kun... Hayır...!
Bu kötü oldu!
Harika!
Bir Saiyan'ın bedeni,
tanrıların en büyük lütfudur!
Ne kadar darbe alırsa,
o kadar güçlenir!
Sıra sizde.
Sizi yavaş yavaş bitireceğim.
Trunks...
Black'i ben hallederim!
Ne?!
Yeterince güçlü değilsin!
Bunu yapacağım!
Canıma mal olsa bile!
Baba, Zamasu'yu sen halleder misin?
Etkileyici bir kararlılık, Trunks.
Kes sesini! Goku san'ın bedenini
kullanarak yaptığın şey sadece cinayet!
Öyle mi düşünüyorsun?
Sen benimkinden çok daha büyük
bir günah işledin!
Bir günah mı...?
Trunks...
Ölümlülerin yok edilmesi gerektiğine
karar vermemin nedenlerinden biri...
...sendin.
Geçmişi değiştirerek
yeni bir Zaman Yüzüğü yarattın.
Bu, günahının kanıtı.
Kaç kez gidip geldin
gelecek ve geçmiş arasında?
Biliyoruz.
Bir ölümlü olarak bile
tanrıların tabusunu çiğnemeye devam ettin.
Trunks, sen kurtardın
kalp hastalığından ölmesi gereken Son Goku'yu.
Tarihin gerektirdiği gibi ölseydi,
asla bu bedeni aramazdım.
Ama senin yüzünden,
tarih çarpıtıldı ve bozuldu.
Bu dünyayı yaratan... sendin.
Bu durum, Trunks,
hepsi senin yüzünden!
Sadece bu da değil, siz ölümlüler...!
Bu kibirli zaman makinenizle
kendi kendinize getirdiniz bunu!
Dinleme, Trunks!
Bu yüzden, biz...
...bu dünyayı ölümlülerin günahlarından kurtarıyoruz!
Trunks!
Sen bir günahkârsın.
Senin aptalca seçimlerin...
...adalet duygumu ateşledi
ve Sıfır Ölümlü Planı'na yöneltti!
Bu yüzden, insanlar
sanki sen öldürmüşsün gibi!
Ben...
...sadece herkese yardım etmek istemiştim!
Kahretsin!
Trunks!
Zamana dokunmak
tanrıların ayrıcalığıdır.
Bunu bozmaya çalışanlar
temizlenmelidir.
Tanrıları öldürüyorsun...
Ölümlüleri öldürüyorsun...
Bu bahsettiğin ideal dünya
da nedir?!
Bu, ölümlülerin
anlayışının ötesindedir.
Asil ve güzel bir dünyadır.
Trunks...
Hadi, buna günah de!
O...!
Black!
Sen...
Sen...!
Benimsin!
nihao u ryu chi pa
Merhaba! 5, 6, 7, 8!
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Leziz!
super sheshe chaohan haochi
Bir kepçeye biniyorum
Adını bile bilmiyorum
namae mo shiranai otama ni matagari
Dört bin yıllık bir canavar
(Canavar!)
yonsen nen no monster (monster)
Hepsini karıştırıyorum
Ve anında hazır!
kakimazete tachimachi shiagari
Gizemli hikaye
fushigi na story
sotto parapara spice ittou
sekai de tadatada itto
Yumuşacık baharat serpiştiriyorum
Dünyanın en büyük tutkusu bu
Buyrun, afiyet olsun!
meshiagare
abaredase libido migite niwa renge
Coşkum coşuyor
Sağ elimde bir Çin kaşığı
Onları bitirme zamanı!
todome sashite yare
nihao u ryu chi pa
Merhaba! 5, 6, 7, 8!
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Leziz!
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Müzik!
super sheshe chaohan haochi
super sheshe chaohan music
Hey, benim, Goku!
Trunks! İnanılmaz bir güç bu!
Black'e karşı direniyorsun!
Ama ikisine birden
fazla dayanamazsın!
Üzgünüm!
Biz iyileşene kadar dayan!
Ne?!
Zamasu'yu yenecek bir saldırı mı var?!
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"DÜNYAYI KORUYACAĞIM!
TRUNKS'IN ÖFKELİ SÜPER GÜCÜ PATLIYOR!!"
Kaçırmayın!